Markdown en su forma pura no admite directamente CSS inline, ya que está diseñado para ser un lenguaje simple de marcado. Sin embargo, algunas plataformas y aplicaciones permiten la interpretación de HTML o añaden funcionalidades adicionales para aplicar estilos a Markdown utilizando CSS.

### Ejemplos de aplicaciones que permiten estilizar Markdown con CSS:

1. **GitHub:** Aunque Markdown en GitHub tiene sus propias reglas de estilo predeterminadas, puedes aplicar ciertos estilos utilizando HTML y CSS en los archivos `README.md`. Por ejemplo, puedes usar etiquetas HTML con estilos en línea o clases y luego definir esos estilos en un archivo CSS externo si es permitido por la plataforma o si se renderiza el HTML.

2. **Páginas web personales o blogs:** Si estás utilizando Markdown en combinación con un generador de sitios estáticos o un sistema de blogs, es posible que puedas aplicar estilos personalizados utilizando HTML y CSS en tus archivos Markdown. Esto puede requerir configuraciones específicas según la plataforma o el generador que estés utilizando.

### Ejemplo básico:

Supongamos que estás escribiendo un documento HTML que interpreta Markdown y permite estilos en línea. Puedes aplicar estilos utilizando etiquetas HTML y CSS dentro del Markdown.

Por ejemplo:

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
  <style>
    p {
      color: blue;
      font-size: 16px;
    }
  </style>
</head>
<body>

# Encabezado en Markdown

<p>Este es un párrafo en Markdown con estilos CSS inline.</p>

</body>
</html>
```

Este ejemplo muestra cómo podrías usar estilos CSS inline dentro de un documento HTML que interpreta Markdown.

Recuerda que la posibilidad de aplicar CSS inline puede variar dependiendo del contexto y las herramientas que estés utilizando para renderizar o mostrar el Markdown. Es importante consultar la documentación o las características específicas de la plataforma que estás utilizando para obtener más detalles sobre la aplicación de estilos CSS en Markdown.